Ek wil jou sien sit om die tafel met weeskinders,
eet saam met hulle en die bejaardes, gee hulle 'n soen.
Die een wat ons aan God kan gee deur die behoeftiges,
die een wat jy kan gee aan God deur die minder bevoorregtes,
die een wat jy kan gee aan God deur
weduwees,
die een wat jy kan gee aan God deur wewenaars,
die een wat jy kan gee aan God deur fisies uitgedaagtes
is die een wat jy met jou hele hart gee,
met 'n glimlag, sonder om te murmureer of kla.
As jy dit gee, gee jy dit aan God
en God sal jou seën in oorvloed.
Het jy al dit gedoen?
Nee
Jy gee met klagte.
Jy gee met murmurering.
Jy kla altyd as jy wil gee;
selfs wanneer jy wil tiendes gee en nou dit uit gee.
Jy hoef nie eens te praat nie.
Sodra dit kleingeld is wat jy ontvang het van die kondukteer,
sodra dit kleingeld is wat jy ontvang het by die vulstasie,
sodra dit kleingeld is, dit is 'n manier om te sê, "Kleingeld"
en jy ontvang kleingeld in opbrengs.
Die SCOAN Sondag Diens
Jy kan God nie sien nie, maar jy gee die minderbevoorregtes.
Deur die minder bevoorreg vir God.
Dit is vir God wat ons gee, maar deur hulle.
Hy het geen hande, maar ons hande om sy werk te doen.
Hy het geen bene, maar ons bene om te gaan waar Hy wil gaan.
Hy het geen mond om Homself te verduidelik hoe Hy gekruisig is nie
maar ons mond om dit te doen.
As jy gee in die naam van Jesus, sal jy nooit spyt wees nie.
Maar in die naam van selfsugtige, klassieke en materiaal redes,
vir redes bekend aan jou, dit gee jy,
jy sal spyt wees omdat mens nooit vertrou kan word nie.
Die wat jy geskenk het in die verlede , jy dink dit verlore;
dit is nie verlore nie.
As dit is in die naam van God is,
jy sal die beloning op 'n tyd wat jy dit die nodigste het ontvang.
Dit is wat met baie van julle gebeur het.
Somstyds sien jy hulp kom op die baie tyd wat jy dit baie nodig het.
Maar jy het vergeet het jy dit gedoen het aan iemand in die verlede.
'N Mens kan nooit gaan na enige plek of enige posisie sonder egte gee.
As jy jou liefde nie werklik gee nie,
Jy kan nooit en jy sal nooit ware liefde ontvang van mense nie
Soos jy jou bed lê, slaap jy op dit.
Hoe meer jy gee, hoe groter is jou geld, as jy werklik gee,
nie gee, terwyl gemompel of klaende.
As jy dit gee, jy begin om te kla,
"Wat sal ek eet? Hoe sal ek te werk gaan? Wat sal volgende gebeur met my?"
Dit wil sê, jy het die verwerking genietig.
Begin gee. Dit is my lewe vir jou.
Wanneer jy gee, moet jy God glo en Hom te vertrou
dat Hy is die een wat jy gee.
Sien jou bydrae as 'n opdrag van God.
Kyk na wat ek nou doen. Ek praat met jou.
Dit is 'n opdrag van God.
Ek is op soek na jou. Dit is 'n opdrag van God.
Gee my jou hand. Dit is 'n opdrag van God.
Ek sien dit nie dat ek jou help nie
maar as 'n opdrag wat aan my gegee is van God.
En ek verwag nie 'n beloning van jou nie. God is my Beloner.
Die SCOAN Sondag Service
Wanneer jy dit sien as 'n opdrag van God,
jy sal nie 'n beloning van die persoon wie jy help verwag nie.
So, asseblief gee sodat jy baie groot sal wees.
Jou grootheid hang af van jou gee.
Vertel jou buurman, My grootheid is afhanklik van my gee.
As jy vinnig gee, sal jy vinnig groot wees.
As jy stadig gee, sal jy stadig groot wees.
As jy klein gee, sal jy 'n groot klein, klein, klein wees!
Jy is 'n engel van God!
'N engel van God wat liefde van God gee.
Ek is 'n engel van God wat liefde van God gee,
guns van God, goedheid van God, nederigheid, getrouheid!
Ek is 'n engel van God!
Wees dapper om te sê, ek is 'n engel van God!
Die SCOAN Sondag Service
Baie van ons hier, in die een of ander manier,
jy het 'n paar van ons bejaardes beskuldigde van hekse of towenaars
Asseblief, dit is tyd om te versoen!
Aanvalle is bedoel vir ons geestelike voordeel.
So, asseblief, dit is tyd om te versoen.
Jy het enige van ons mamma, pappa, bejaardes beskuldigde as 'n heks of towenaar
of 'n paar van die gode - die klein klein gode
wat jy self geskep het
en jy nou dit in die kas sit en aanbid dit -
is nou die een wat jy vertel, "Hierdie persoon is 'n heks, hierdie een is 'n towenaar".
Asseblief, gaan terug en sê, jammer.
Gee 'n soen en sit alles agter jou.
Sit dit agter jou.
sit net alles agter jou.
En dit is nou 'n geleentheid vir diegene wat jy nie groet nie
en hulle wat jou nie groet nie,
jy sê, "Oor my dooie liggaam, Ek sal hulle nooit groet nie!" -
dit is 'n geleentheid vir versoening!
Gaan net daar, gee hulle 'n oproep: "O, hoe gaan dit met jou? Ek mis jou! Lang tyd!"
"Wie is op die lyn?"
"Ek mis jou!" - hou die woorde: "Ek mis jou!"
Selfs as satan hoor, "Ek mis jou!", Sal hy na jou wil luister.
"Ek mis jou!"
Die SCOAN Sondag Service
Gee 'n oproep aan dié van wie jy glo, "Nee, ek sal nooit hulle bel nie!
Ek sal nooit iets met hulle te doen hê nie! "
Gee hulle 'n oproep!
Asseblief.
As jy hierdie geleentheid kan gebruik om te skik met mense wat jy sien as jou vyande,
die lug sal jou limiet wees.
As vyande mense kan stop, sou ek gestop gewees het .
Hulle is daar om jou geloof te toets.
Toets of aanvalle of uitdagings wat jy van praat is die skoonheid in ons reis.
Enige tyd wanner daar moeilikheid jou versteur, dit is 'n geleentheid om bevorder te word.
In plaas daarvan, jy dink anders .
Ek weet God het jou voorberei vir hierdie reis.
Jy kan begin om die werk op die selfoon doen.
Mense met wie jy nie gepraat het vir baie jare,
vir een of ander rede - asseblief, maak 'n telefoonoproep.
Hertoewyding jouself, asseblief.
Ek verklaar hier Ek het nie genoeg gedoen.
Dit is waar dat ek aan die behoeftige, minderbevoorregtes, weeskinders gee
maar ek besef nou dat ek nie genoeg gedoen het.
Staan op. Laat my bid saam met jou.
Die SCOAN Sondag Service
Jou liefde vir mekaar is nie genoeg nie.
Jou sorg vir mekaar is nie genoeg nie.
En wat nie goed gedoen word nie, is nie gedoen nie.
Maak jou lippe oop en begin om te huil om God.
Gee my die genade, Here, om mekaar lief te hê.
Ek wil 'n blymoedige gewer wees.
Gee my die genade, Here.
'N hart wat liefhet, 'n hart wat omgee.
Ek nodig jou meer en meer
Ek nodig jou meer en meer Jesus elke dag
Soos 'n blom nodig die reën
Soos 'n voël nodig die wind
Ek nodig Jou meer en meer Jesus elke dag
Ek nodig jou meer en meer
Ek nodig jou meer en meer Jesus elke dag
Soos 'n blom nodig die reën
Soos 'n voël nodig die wind
Ek nodig jou meer en meer Jesus elke dag
Soos 'n blom nodig die reën
Soos 'n voël nodig die wind
Ek nodig jou meer en meer Jesus elke dag
In die naam van Jesus Christus bid ons.
Here Jesus, gee ons 'n hart wat liefhet, 'n hart wat omgee, in die naam van Jesus Christus.
Jy kan sit.
God seën jou, dankie.
Die SCOAN Sondag Service